Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_3_0/translations/strings/*/dspkit.po
Languages: zh

source: [Sampler]%(1) programs
zh: %(1) 项目

source: [SpectrumMeter]12th Octave
zh: 12个八度

source: [FileType]EXS24 File
zh: EXS24文件

source: [SpectrumMeter]FFT
zh: FFT

source: [SpectrumMeter]FFT Curve
zh: FFT曲线

source: [SpectrumMeter]Fast
zh: 较快

source: [WaveDisplay]File not found
zh: 未找到文件

source: [SpectrumDisplay]Freq
zh: 频率

source: [FileType]Giga File
zh: 千兆文件

source: [LevelMeterComponent]Hold Length
zh: 控制长度

source: [Sampler]Importing...
zh: 导入中...

source: [SamplerUserOption]Instrument Library
zh: 乐器库

source: [LevelMeterDisplay]Integrated: %(1:1) LU
zh: 整体: %(1:1) LU

source: [LevelMeterDisplay]Integrated: %(1:1) LUFS
zh: 整合： %(1:1) LUFS

source: [FileType]Kontakt File
zh: Kontakt文件

source: [SpectrumDisplay]Level
zh: 电平

source: [SpectrumMeter]Long
zh: 较长

source: [LevelMeterDisplay]Loudness Range: %(1:1) LU
zh: 响度范围: %(1:1) LU

source: [SpectrumMeter]Medium
zh: 中等

source: [FileType]Multisample File
zh: 多重采样文件

source: [SpectrumMeter]None
zh: 无

source: [Sampler]Not supported %(1)
zh: 不支持%(1)

source: [SpectrumDisplay]Note
zh: 标记

source: [SpectrumMeter]Octave
zh: 八度

source: [LevelMeterDisplay]Peak Hold L: %(1:1) dB - R: %(2:1) dB
zh: 峰值保持 L: %(1:1) dB - R: %(2:1) dB

source: [LevelMeterDisplay]Peak Hold: %(1:1) dB
zh: 峰值保持: %(1:1) dB

source: [KeySwitchList]Pitch
zh: 音高

source: [Sampler]Preset in %(1)
zh: [Sampler在 %(1)的预设

source: [LevelMeterComponent]RMS Length
zh: RMS长度

source: [FileType]Sampler File
zh: 采样文件

source: [Sampler]Searching Samples
zh: 搜索采样

source: [SpectrumMeter]Segments
zh: 分割

source: [SpectrumMeter]Short
zh: 快照

source: [LevelMeterDisplay]Short-Term | Momentary
zh: 短期 | 瞬间

source: [SpectrumMeter]Slow
zh: 较慢

source: [SpectrumMeter]Sonogram
zh: 声波图

source: [FileType]SoundFont
zh: 音色库

source: [SpectrumMeter]Third Octave
zh: 1/3倍频程

source: [SpectrumDisplay]Time
zh: 时间

source: [KeySwitchList]Title
zh: 标题

source: [LevelMeterComponent]VU Hold
zh: VU控制

source: [SpectrumMeter]Waterfall
zh: 光谱瀑布
